Atividade 1 - Pesquisa
Faça uma pesquisa sobre Polimorfismo, o que é o polimorfismo, como é identificado, tipos de polimorfismo, etc..


Atividade 2 - Modelagem
O objetivo é representar uma sistema de gerenciamento de aluguel de veículos.
Faça uma modelagem orientada a objetos contendo o seguinte:

- Diagrama de Casos de Uso:
Identifique os atores principais, como clientes e funcionários, e os casos de uso do sistema, como alugar veículo, registrar cliente, fazer pagamento, etc.

- Diagrama de Classes:
Represente as principais classes do sistema, como Veículo, Cliente, Funcionário, Reserva, Pagamento, etc., com seus atributos e métodos.

Diagrama de Sequência:
Ilustre a interação entre os objetos do sistema ao realizar uma reserva de veículo, mostrando as mensagens trocadas entre Cliente, Veículo e Funcionário.

- Diagrama de Estado:
Represente os diferentes estados de um Veículo (Disponível, Alugado, Em Manutenção) e os eventos que levam a transições entre esses estados.

Links úteis sobre os diagramas:
https://www.lucidchart.com/pages/pt/o-que-e-diagrama-de-classe-uml
https://www.lucidchart.com/pages/pt/diagrama-de-caso-de-uso-uml
https://www.lucidchart.com/pages/pt/o-que-e-diagrama-de-sequencia-uml
https://www.lucidchart.com/pages/pt/o-que-e-diagrama-de-maquina-de-estados-uml

Envie o resultado da Atividade 2 - Modelagem para o meu e-mail
evandrovista@gmail.com

-----------------------------------------------------------------

Tópicos para a próxima aula
- Introdução ao polimorfismo
- Atributos, modificadores de acesso e métodos.